امال بقى تاكل ايه حضرتك؟ احنا في توست
توست خلاص بقى انا مش هينفع النهارده
السكر بكره انا خلاص كنت محضر المحاضره بس
مش هينفع الساعه 2ين ونص بقى خليها بكره
انت هتيجي تفطر دلوقتي او هتاكل او الاكل
مع الجوع فقط فانت ما عندكش وجبات مافيش
كميات في اللي انا بحكي عليه مافيش
ا توقيت نايت ايتين مورنين ايتين كل وقت
بتبقى تحب ايتين مش كل الكميه اللي تعجبك
بس كله واشبع خلاص التوست اللي هتفق معاك
عليه في مصر احنا عارفينه بره مصر كل بلد
فيها وكل ولايه فيها حط التوست ورا الجبن
المطبوخه اللي بعدها كشكبال امنتال امسدام
طب معيش فلوس نزلنا درجه الرومي شغاله
شغاله طب نزلنا درجه مثلثات او كوبايات
هتجيب يا بريزيدو يا لافاشري السعوديه
المراحي شغاله الخليج المراعي شغال خلاص
اا جنبك طبق زيتون مخلل اسود او اخضر طبق
بطاطس بيوريه بالزبده طبق بطاطس محمره في
الزيت بالكاتشب والمايونيز تنفع تفطر ده
افطر انا موافق كوبايه عصير جوافه من دي
او عصير معلبات كوكتيل موافق عصاير
المعلبات كل معلبات مش فريش معلبات كلها
مسموحه ما عدا المانجا والبرتقال
حلو حلو طيب تعالى بقى احنا هناكل الضهر
ما فيش نسكافيه النسكافيه فيه لبن اشرب
قهوه تركي والقهوه التركي خلوا بالكم
خدتوها حاجه نظيفه عشان ساعات تخلطوها
بالبسله المحمصه او نوى الملح طيب هنيجي
ناكل بقى الاكله اللي فيها رز رز لحمه
شوربه بطاطس
عايز تشيل اللحمه شيلها رز وبطاطس
رز وشوربه بس يعني ممكن تسلق نص كيلو تقعد
تشرب شوربته اسبوع رز بشوربه واللحمه
خدتها مره لو ما فيش عايز تاكل لحمه يوم
اه يوم لا كويس عامه اللحمه لو زادت في
بعض الاحيان بتكون سبب الخمول والارهاق
لكن مش مضره بالدرجه طبعا ضرر اللحوم
الحمراء خاصه البلدي اقل ان استخدام
المضادات الحيويه متقن غير المزارع
الكبيره الكبده طبعا مسموحه الكبده انضف
من اللحم
والزبده مع المربى والزبده مع العسل
الابيض والعسل الاسود والزبده مع
النوتيلا او الشيكولاته اللي بتتفرش دي
كلها موافق عليها ما عنديش فيها مشكله
تاكل بقى في اللحوم ارانب موافق تاكل حمام
موافق تاكل لحمه موافق تاكل كبده موافق
مصدر اللحمه حيوانات كل ما هو داجن ممنوع
يعني داجن يعني ايه داجن يعني فراخ بط وز
رومي نعام ده داجن ما بيتاكلش ده كل حتى
انفلونزا الطيور ما جتش في الطيور اللي
بتطير جت في الطيور اللي قاعده عندهم اللي
هو الشور بيرز اللي قاعده في الارض فاهم
دول اكت حاجه فيها امراض في الدنيا
بالمناسبه يعني انا عايز اقول لك اكت حاجه
فيها سلمونيلا لحمه الفراخ والبط والوز
والكرا
خلاص فبالتالي
انا
بحكم معاك اكلك في خمس ست اصناف طب ايه
الفاكهه اللي ممكن تاكلها كل يوم بدون
حساب انا هاكل من التمر بتاع ريم حربي اهو
وميرسي يا ريم كتر خيرك يعني بعت لي انا
والعياده وكتر خيرها يعني تمر اللي هو بص
عامل ازاي بص التمرايه عامله ازاي اهي دي
فايده مافيش بعد كده فايده بعد ما تاكلها
مجرد حطها في بقك كده والسكر دخل
وبلعته انت استفدت دلوقتي
ام
لو كانت في اسبوع
ولحمه
وحمام صل اه
صلى الله عليه وسلم اللزق فيه دي ك السكر
الابريسو معايا
الفشار معايا الفشار معايا
خلاص البوب كورن يعني
السويت كورن خلاص بس خفوا شويه من القمح
في الفريك يعني ماكلوش كل يوم لان الفريك
فيه اكت من رز قشره خشنه فبتدتعبك شويه
وبتعمل شويه غازات مفيده لقولونك بس مضره
عادي لان انا عاوز اقول لك الالتزام بالرز
عندي اهم من حاجه ثانيه واحمد ضربنا ان
احنا عندنا رز والرز الابيض احسن عندي من
الرز البسمتي هضم البسمتي اصعب ناشر
خلاص
مين زيو كوميديان ده
خلاص السوداني لا ولا زبده الفول السوداني
الدهون اللي مسموحه الزبده والسمنه
والقشطه المعلبات زي المراعي او ناد مش
البوك البوك اللي في علبه دي لا ولا
القشطه البلدي انا هحط لكم فيديو للقشطه
البلدي ا باكري ابص بلا لبن ماعز ما تعملش
فيها اسمه ايه ده سنبل اطلع من اللقطه بقى
دي دلوقتي عشان اضرب لبن المعز لقيت واحده
جايه النهارده وجسمها مضروب راش اهبط شويه
خلاص سهل انا اعتقد انا لميت الكلام الشاي
لا القرفه عادي الشاي الاحمر لا ده صبغه
بس امساك وحموضه وحاجه نيله الاسماك اسماك
البحر وبس ومره في الشهر
لك بقى دينيس هامور اروس ما فيش بقى بولطي
ما فيش بوري ما فيش الهاكس ده المسابك
المزارع لا سكر دايت لا
خلاص حد وانت كمان يا ماسه يا قلبي حد
عايز حاجه تانيه انا قلت كل حاجه اهو عندي
طبعا انا مش محضر ان انا احكي في نظام بس
طالما انتوا حابين حابين بين تسمعوااني
انا انا قلت خلاص السمك يا عيسى قلت السمك
البحر ومره في الشهر وما تكررهاش وما يكلش
اثنين مع بعض يعني مش هامور وقروس ودنيس
ومكرونه لا ما تشتغليش بقى كده انت مش
قاعد في الجنه يعني
الحليب ممنوع اصلا الحليب والبيض طب بصوا
انا هقول لكم الممنوعات بسرعه اقول لكم
الممنوعات بسرعه طب ركزوا احنا في الدقيقه
كام هقول لكم الممنوعات بسرعه عد معايا
وهقول لكم ايه اللي تمشوا عليه ونق اقفل
الحوار ده بصوا عايز اقول لكم في واحد
اسمه يرج ب يرج ده كايروبراكتيروبراكتر
يعني ايه يعني بتاع ا مش علاج طبيعي حاجه
غير العلاج الطبيعي اللي هو بيقعد يعمل
بيقول لك سمكري الضهر ده خلاص
فالراجل ده هم اللي بينقلوا منه بقى ا
بتوع العسل والمانوكه وبتوع البيض خلاص
والكل كل الطقم ده بينقل منه فاكرين ان هو
ده اله التغذيه واله العلم الراجل ده من
شهرين
قال لك البيض مضر من سنتين
الفيديو بتاعه محقق 7 مليون مشاهده من
سنتين قال لك انا بفطر في اليوم اربع
بيضات ليه من شهرين بطل البيض ماحدش سال
انا قلت جماعه ارجوكم الكلام ده انا
هاريته 12 سنه
فاللي هياخده من ورايا انا مش هقول
ممنوعات ليه انا اقول ممنوعات
حلو ولا مش حلو؟ حلو بسم الله
الدقيق الابيض بكل مشتقاته بكل اشكاله مش
فارق معايا السورس الدقيق مش فارق معايا
الدقيق ده دقيق قمح ولا حنطه ولا بارلي
ولا دقيق ذره مش فارق معايا اي دقيق ابيض
مش عايزه وكل بقى اشكاله يعني دخل في
بسكوت موافق
دخل في خبز ا عيش بلدي عيش شامي عيش سوري
عيش تميز عيش مش عارف باذنجان ايه كل
انواع الخبز ممنوع
واشكال الخبز كخبز ممنوعه طيب المكرونه
والباستا واللازانيا والكانيلوني والحاجات
المعجنات اللي هي الايطالي دي كلها ممنوعه
خلاص ولا دقيق الشوفان ولا الكلام الها ده
والشوفان كل ده ممنوع ممنوع دقيق صريح ما
تجيبش انت دقيق خالص
احنا كل بلد هنحدد لها نوع التوست بتاعها
وانتهيه عشان ما نعتش خلاص
مشتقات الدقيق بقى هتخش في حاجات كتيره في
صناعات كتيره فانا مش هيبقى عندي الوقت
اللي انا اسرده يبقى احنا فهمنا اول حاجات
دي رقم اثنين السوداز والصودا داخله في
الكولا والميراندا والحاجات دي لونه اسود
لونه ابيض لونه كحلي لونه احمر لونه اورنج
الحته دي كلها ممنوعه ومش فارق معاها دايت
ومش دايت يعني عايز اوريك بس هم ازاي
بيختلوا شربك اسبارتام لما اتعمل وجالك
الزهايمر وفي الاخر قال لك الاسبرتام طلع
وحش فاحنا شيلناه وبقت شطاره ويكتب لك
اسبرتام فري احنا بنحط ساتيفيا مش اسبرتام
انت واخد بالك يعني معك هنا هو بيجرب فيك
انت فما حد يقول لي انت بتعمل لنا تجارب
لا انا جيت وقفت التجربه انا دخلت عليك
لقيتهم مشغالين عليك تجربه سلسفت ا بلاك
ونيل شغال عليك شغال عليك حاجات محترمه
انا جيت وقفتها
انا اللي وقفت التجربه اللي على حضرتك مش
انا اللي بعمل عليك تجربه هم هناك اتفقوا
في مجموعه ان هيدوك الدوا ده انت قلت امين
انا بقول لك غلط بس ده اللي انا قلته بقول
لك انت لو عالجت نفسك بالاكل ده انت بقيت
كويس وانتهت القصه [أصوات شخير]
يبقى اول حاجه الدقيق
اثنين
السوداس
طيب يبقى ممنوعات دقيق ايه ممنوعات سوداز
والصودا داخله فين بقى في الميه القلويه
داخله فين في البي ار ال داخله في اي كانز
داخله في اي ايه كانز دي جواها ميه مكربنه
او اسمها كربونيتد بيفريج مشروبات كربونيه
او بسك مشروبات غازيه عشان ما تزعلش انت
من الكربونيه دي
رقم لاثه الالبان بكافه اشكالها
لبن رايب ومشتقاته البيضاء جبنه بيضا جبنه
جبنا اسطنبولي جبنا قريش
ابذر ما انتج الانسان
غير مهضومه ده الجبنه القريش بيحطها في
بلاص بتطلع دود
تخيل انت بقى الجبنه القريش على رف
الثلاجه بتعفن
تخيل حضرتك على رف الثلاجه مش في معده
درجه حرارتها 38 درجه وما فيهاش حمض عشان
متليسه هتعفن يا استاذ وتنزل على امعاءك
تبلطها وتروح على خلاص بقى وتروح على
قولونك وتتحجر فيه و ايه وتتحجر فيه فنحط
في بالنا هذا الكلام يبقى اللبن والزبادي
والجبنه البيضاء والرايب والجبنه القريش
واللبنه
والجبنه اللي هي ما انا هقول لك تاكلي ايه
في الاخر بس ما تقطعنيش والجبنه اللي هي
الثانيه مش اللبنه اللي هي الجبنه السوري
الحلوم
واللي شبهها دي خلاص طيب والبيض وامه
والبيض وامه يعني الفراخ كمان ممنوعه ماشي
وايه تاني والخضار
كله ممنوع يعني انا كنت زمان بمنع السلطه
على اللايف وفي العياده امنع المطبوخ بطلت
الكلام ده خلاص بقىالي كتير بقالي بقالي
سنتين بقول على بعضه
طب يا دكتور ضياء امال انا يعني هاكل ايه
بقى انا اكل ايه بقى الممنوعات للاجمال يا
بابا مش مرضى ايه اي بني ادم على الارض
بياكل من الممنوعات دي هيتعب
اي حد الممنوعات دي ايه هي
ماشي